＜（小雪）おお…　おお…　すごい展開＞
＜この叙述トリック
どうやって映像にしたんだろう＞
（湊）今週
同じ作者の映画　放送するよね
＜あの映画　中学の時に見に行ったな…＞
＜五十嵐と＞
＜面白かった…＞
（翼）何かさ～
途中から　よく分かんなかったわ
＜うう…＞
＜あれ？
あの映画　私は面白かったけど…＞
＜他の人は　どうなんだろう…＞
＜どうしよう＞
＜雨宮君に原作読んでほしい＞
雨宮君
わあ！　ビックリした！
どうしたの？
えっと…
朝　話してた映画の…
原作の本…
私　持ってるんだけど…
よかったら　読んでみませんか？
えっ？
いや　あの　もし　映画の方　見るなら
内容　それで知れるし
結構　分厚いから
無理にとは言わないんだけど…
読む！　読みたい！
んっ…
あ～　うわ～…
すげえ嬉しい
＜え…＞
＜よかった～＞
ハハハ…
ありがとう
ヘヘヘッ
＜はじめは　こんな人だと思わなかったな＞
＜何というか…＞
フフッ…
＜かわいい＞
何？
＜勢い余って　すすめてみたけど＞
＜迷惑じゃなかったかな…＞
読む！　読みたい！
うわ～　すげえ嬉しい
フフッ…
（足音）
おはよ…
あっ　おはよう
もう　家　出るの？
うん　今日　会議の準備あるから
そうなんだ
お金　ホワイトボードの横にあるから
ありがとう
鍵　お願いね
いってきます
いってらっしゃい
＜お母さんは　いつも出社が早い＞
＜離婚してからは
帰りも　どんどん遅くなっていって＞
（トースターの動作終了音）
＜家にいる時は　ほとんど一人…＞
（陽太）たまに思うんだよ
「俺　いる？」って…
＜いやいや
うちの場合は仕方ないことだし…＞
＜うん…＞
＜私にとっては　これが普通だし…＞
♬～
（桃香）え～　そうなんですか～？➡
バイトって　何で選びました？
フリーペーパー載っているやつ
あまりいいバイトなくて
え…　えっと…
（桃香）アプリも登録して色々探してても…
＜めちゃくちゃフレンドリー…＞
＜どうして？　何で急に？＞
＜いやいや　失礼　失礼＞
＜そういうとこだぞ　私＞
ふ～ん…
＜うう…＞
＜たん美なお顔…＞
（美姫）こゆん　いつの間にか
１年生と仲良くなってるね…
＜意外だ＞
（月子）ねっ　いつの間に…
＜意外…＞
しかも　すっごい美少女
何者？
＜（秋音）そうきたか…＞
⚟は～い　休憩終わり
ちょっと　１年生来て～
⚟は～い
あっ　３年生が呼んでるんで　行ってきます
はい
フフフッ
ふぅ…
＜え～っと…＞
あっ…　ん～
もう　隼人…
ヘヘッ…
んんっ…
驚きましたでしょうか？
あ…　うん…
美姫と月子ちゃん　見失っちゃった
＜あっ　そのまま座るんだ…＞
（大地）湊～
へいっ！
ハハッ　「へいっ！」って
日曜の大会やけどさ～
コントローラー足りひんから
湊んちの持ってきてくれへん？
は…　いいよ
＜ゲームか…＞
（隼人）何人来るの？
（大地）３人予定
（隼人）
ハンドルあればな～　最高なんだけどなあ
（大地）隼人　買って～や
（隼人）えっ　俺持ち！？
んっ…
（小声で）いや　さすがに　今
私　邪魔じゃない？
（小声で）あ…　いや　ごめん…
「いなくていい」とか
「邪魔」とか関係なくて…
ただ　いてほしいから…
んっ…
…ってだけなんだけど
俺が…
あ…
ん…　ああ～…
えっと…
あの金髪が緑川大地
おっ？
で　隣のヤツは　隣のクラスのヤツ！
（隼人）ちゃんと紹介しろや！
ハハハッ
（隼人）赤　星　隼　人！
分かってるって
（隼人）お前　赤星の「赤」に
赤星の「星」で　赤星ね！
声でかすぎだろ　ハハハッ…
こゆん　本当に
明日のツーリング来ないの？
いいよ　夜　バイトあるし
そっか…
＜どう考えても　私　邪魔すぎる…＞
＜絶対かわいいから見たいのに～＞
ちぇ～
ん…
陽太って…　かっこいいよね
＜何て！？＞
頼りになるし
落ち着いてるし
＜うん…
そうか？＞
私も　陽太みたいな
あたたかい人になれたらな～って
すごく思うよ
＜えっ　えっ？　何？　それは　つまり…＞
こゆんにとって
湊と陽太は違う感じ！？
ん！？　えっ！？　何で？　違うって…？
＜何で　いきなり雨宮君！？＞
いや　そりゃまあ　２人とも違う人だし…
って　そういうことじゃないか…
＜えっ　何？
めちゃくちゃ動揺するじゃん＞
雨宮君は　ちょっと　まだ　緊張するかも…
まだ　たまに…
＜つまり…　陽太には緊張しない？＞
雨宮君は　陽太のことほど
まだ　よく知らないというか…
だから　そんな…
これから仲良くなりたいな
って感じで…
＜陽太のことには
詳しいという自負が＞
＜（エコーで）ある！＞
（カラスの鳴き声）
ん～！
ダ～ム～！
うっ　か～っこいい～！
（陽太）ハハハッ　かっこいいんだ
うん　かっこいいし　ときめく～
フフッ
はい　陽太　写真入って～
んっ…
あれ？　どうしよ
景色入らない…
あっ　ていうか　陽太が撮ってよ
そのロング腕で
ロング腕…
こう？
あっ　そうそう！　イェーッ
（シャッター音）
あ～　楽しかった～
そうだね
陽太
ん？
次　どこ行こっか？
あっ　前に
渓谷行きたいって言ってたよね？
夏あたりに行こっか？
は…　廃線跡とかも　どう？
最高！
だま！
（優希）り！➡
デート　どうだった？
デート　ウケる
陽太は　そんなんじゃないって
男女とか関係ないのよ
もう　今日　最っ高に楽しかった
（優希）いいな～
まあ　そりゃ
私も恋愛したい気持ちはあるけどさ～
陽太は違う　そういうのじゃないの
彼氏なんか　あり得ない
（優希）そうなの？
うん！
ていうか　友達の方が絶対大切じゃん！
間違いない
っしょ？
（２人）♬～分かりみすぎる
♬～当たり前に　ダチ　一番～
さ～すが　ｍｙ　ｂｒｏ！
だよね～
だよね！
（優希）だよね！
はあ～…
🔈🗧あっ　そういえば　駅前の
クレープ屋の無料券　もう　ゲットした？
（桃香）え～？　何それ　知らな～い
🔈🗧そんじゃあ　ＵＲＬ送っとくね
🔈🗧２人分までらしいから
もらっときな
（桃香）ありがと～
（通知音）
（桃香）え…　写真撮らないんですか？
あ…　えっ？
そっか　独特な見た目してるもんね…
（小声で）独特な見た目？
＜なぜか　今　私は…＞
（シャッター音）
＜流されるままに
桃香ちゃんと寄り道をしている＞
あとで送るんで
連絡先教えてください
はい
こゆん先輩　クレープの無料券あるので
食べに行きません？
え…　あ…　うん
＜私でいいのか？＞
あの…　こゆん先輩みたいに
男の人と友達になるのって
どうしたらいいですか？
えっ？
＜それ　私に聞く？＞
というか　私より桃香ちゃんの方が
人との交流得意でしょ
ん～　そうなんですけど
＜否定はしないんだ＞
あまり男の人に　友達って感じの接し方
してもらえたことなくて
桃香ちゃん　モテそうだもんね
そうなんです
「否定しないんだ」って思いました？
うっ！
フフフッ　こゆん先輩かわいい～
＜これは　あんま喜べる感じの
「かわいい」じゃないな＞
ああ　でも　友達として　いい人だな～
って思ってるうちに
好きになっちゃう場合もありますよ
そういうことってありません？
え？
ない…　と思う…
へえ～　そこは完全に分けてるんですね
＜なぜか　一瞬　思考が止まってしまった＞
う～ん…
私には絶対無理かも
だって…
好きになっちゃいません？
雨宮先輩
あんなかっこいい人　近くにいたら　私
絶対好きになっちゃいますもん
＜かっこいい…＞
そうなのかな？
＜陽太のことは
ちゅうちょなく褒めることができるのに…＞
＜何で言葉に詰まるんだろう？＞
こゆんちゃん　本　ありがと
えっ　もう読んだの？
うん　どんどん続き気になって
早く感想も言いたかったから
え～…　嬉しい
ヘヘ…
＜雨宮君…　あふれ出とる　あふれ出とる＞
＜もう少し　好きをしまって…！＞
最後の章で　一気に空気変わって
ゾクッとしちゃった
ああ　私も　そこ好…
ん…　ハッ…
ん？
あんなかっこいい人　近くにいたら　私
絶対好きになっちゃいますもん
＜いや　かっこいいとかじゃなくて＞
＜ふとした言葉とか＞
＜行動や表情が嬉しかったり…＞
＜ギュッとくる…　みたいな…＞
＜あ…　あれ？＞
＜何だろう？＞
＜今日　全然目が合わない＞
＜小雪ちゃん　かなり引いてない？＞
＜大丈夫かな？＞
それ　何の本？
あ…　雨宮君に貸してたのを
返してもらったの
陽太も読む？
＜ええ…＞
俺は２日で読んだ
いや　張り合う気ないから
フフッ　フフフフ…
はあ…
んっ…
え？
＜これは…
雨宮君の一方通行なのかしら？＞
（諏訪）否定文で
ｄｏｅｓ　ｎｏｔじゃなくて　ｉｓ　ｎｏｔが使われるのは➡
主語が三人称単数…
＜この感情は　一体　何だろう？＞
＜なんて　そんなことを言いだすほど＞
＜自分の感情に鈍感じゃない＞
＜えっ…　どうしよう＞
＜自分の感情の変化に気づいてしまった＞
＜けど…＞
こゆんちゃん　おはよ…
＜だからといって＞
＜何をするでもなく＞
＜特に変わることなく＞
＜あっ＞
＜いつもどおり過ごしている＞
あ…　え？
＜ただ　この自分のフワフワした状態が…＞
＜結構楽しい＞
じゃあ　また明日
（美姫・月子）お疲れ～
あれ？
こゆんちゃん　夜練　行かないの？
＜（月子）あっ　出た！＞
うん　夜練　みんなで
しゃべってる時間の方が多いから
いなくても迷惑かけないかなって…
そ…　そっか…
＜小雪ちゃん…　夜練は　そういうものだよ＞
＜あんなの交流のチャンスのために
設けられたような時間だよ＞
＜みんな　うっすら分かりながら参加してるし＞
＜何なら　今　誘われてるよ＞
足　引っ張らないし…
じゃあね
う～ん
＜ドンマイ　雨宮君＞
（生徒達の話し声）
＜俺　何か　また　やらかしたかな…＞
（桃香）雨宮先輩！
あ～　よかった
安心した～
安心？
遅れて来たら
みんなの輪に入りそびれちゃって➡
一緒にいてもらっても　いいですか？
何か
あちこち急激に仲良くなってますよね
あ～　確かに　それはあるね
体育祭　終わったら
先輩達と話せる機会がなくなっちゃうんで
寂しいです
ん？
終わっても話しかけたらいいじゃん
えっ
（桃香）あ…
あっ　この前
こゆん先輩と２人で遊んだんですよ
え！？
＜いつの間に　そんな仲良く…＞
（桃香）クレープ　一緒に食べました
何枚かありますよ
フフッ…
フフフ…
こゆんちゃん　表情　かった…
ハハッ…
（桃香）次　遊ぶ機会あったら
雨宮先輩もお誘いしていいですか？
えっ　それ　俺　入っていいの？
もちろん！
連絡するんでＩＤ教えてください
あ…　はい
（桃香）先輩達って　仲いいですよね
こゆん先輩が話してました
美姫先輩の話とか陽太先輩の話とか
＜俺は…？＞
陽太先輩と　こゆん先輩みたいな関係
ホント憧れます
＜どういう関係？＞
何か　もう　２人
付き合っちゃえばいいのにって思いません？
うっ！
何で　そう思うの？
（桃香）だって　お似合いじゃないですか
いや　でも　本人らが
どう思っているか分からないし…
＜陽太は　多分　今も美姫が好きだし＞
＜氷川さんは分からないけど…＞
ああ　そうですよね
すみません　無神経でした
あ…　いや…
確かに　もし
友達だと思っている相手が
自分と違う意味で好きだった
って知ったら…
んっ…
そういうふうに見てるって気づいたら➡
ちょっと気持ち悪いですもんね
場合によったら　怖いって思っちゃうかも
うっ…
それに…
＜まだ　ある？＞
こゆん先輩　友達だと思っている人は
恋愛対象にならないって言ってたし
＜え？＞
気持ち悪い
＜俺…　踏み込みすぎた？＞
♬～
（踏切警報音）
（優希）ダァ～！
セーフ！
ハァ　ハァ　ハァ
あ…
あ？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
＜いや　気っまっずっ！＞
＜同じ応援団にいるのは知ってたけど＞
＜昔　めちゃくちゃケンカになった相手の
妹と接するの＞
＜正直　超～気まずい＞
（美姫と小雪の荒い息づかい）
熱川　姉ちゃん元気？
（美姫・小雪）えっ！？
な～ん　その顔
同期が　今
どうなってるか気になんね？
いや　まあ…
（秋音）え？
興味あります？
ヒィッ
ああ…
（優希）うわっ！　人　多っ！
何か　すいません
いえ…
むしろ　ごめん　壁側　行かせてもらって
（秋音）小雪さん
ん？
雨宮さんと仲いいですよね？
＜えっ　それは　どういう意味で…？＞
仲いい…　と思う…　けど…
（秋音）サッカー部って
部員とマネージャーの恋愛　禁止なんですよ
ん？
桃香　最近　小雪さんに
よく　くっついているじゃないですか
前まで　私のところに来てたけど…
意図　分かります？
桃香の応援　してくれませんか？